Разработать приложение, управляющее Wordом.

Реализовать: 

Создание пустого документа.
Возможность управлять видимостью окна Word из приложения.
Закрытие Wordа
Реализовать: 

№ варианта	Задание
1, 8	Сохранение файла .doc в указанной пользователем папке.
2, 9	Открытие указанного пользователем файла.
3, 10	Добавление в документ таблицы 3х3.
4, 11	Добавление в документ списка из 4 элементов.
5, 12	Закрытие документа без сохранения.
6, 13	Добавить в документ несколько графических фигур.
7, 14	Вывести на форме приложения количество открытых документов.